---
layout: page
title: நோக்கம்
permalink: about/
---

<div class="message" style="text-align: justify;text-indent: 40px;">
    இவ்வலைப்பதிவு தளத்தின் நோக்கமும், இவ்வலைப்பதிவு தளத்தை பயன்படுத்துவதற்கான நெறிமுறைகளும், கடைபிடிக்க வேண்டிய ஒழுங்கு முறைமைகளும் இப்பதிவில் தெளிவுபடுத்தப்பட்டுள்ளன.
</div>

# நோக்கம்

<p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">இவ்வலைப்பதிவு தளத்தின் மிக முக்கியமான நோக்கம்,</p>

> <p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">"...ஒன்றுகூடி ஒருவருக்கொருவர் ஊக்கமூட்டுவோமாக. இறுதிநாள் நெருங்கி வருகிறதைக் காண்கிறோம்; எனவே இன்னும் அதிகமாய் ஊக்கமூட்டுவோம்."</p>
> <p style="text-align: right;">- எபிரேயர் 10:25</p>

எனவே இங்கு பகிரப்படும் கருத்துகள் அனைத்தும்,
 - __நம் மீட்பராம் மெசியாவின்__ இரண்டாம் வருகையை எதிர்பார்த்து காத்திருக்கும், அவரையே தலையாய் கொண்டிருக்கும் உண்மை திருச்சபையை சார்ந்தவர்களுக்காகவே.
 - பிற நம்பிக்கைகளை சார்ந்த சகோதர சகோதிரிகளை எவ்வகையிலும் புண்படுத்தவோ, அவமதிக்கவோ அல்ல. மேலும் மாற்று கருத்துடைய *கிறித்துவர்களுக்கும்* இது பொருந்தும்.
 - கட்டாயம் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்றோ, ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டாம் என்றோ யாரையும் வற்புறுத்தவோ, யாராலும் வற்புறுத்தபடவோ அல்ல.
 - திருமறையை அடியொற்றி, முன் வைக்கப்படும் கூற்றுகள் ஆகும். மாறாக வேறெந்த *கிறித்துவக் கோட்பாடுகளையும்* தழுவியவை அல்ல.
 - வீண் விதண்டா வாதங்களையும், பொருளற்ற விவாதங்களையும் தோற்றுவிற்பதற்கு அல்ல. மேலும் அவற்றின் விளைவாக குழப்பங்களை உண்டாக்கவும் அல்ல.

# நெறிமுறைமைகள்<sup>#</sup>

<p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">இவ்வலைப்பதிவின் பயனாளர் என்பவர்கள் இத்தளத்தை எந்தவொரு ஊடகத்தின் வாயிலாக காணும், கேட்கும் அல்லது பயன்படுத்தும் தனி நபர் அல்லது குழுக்களே ஆவார்கள்.</p>

<p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">இவ்வலைப்பதிவில் பகிரப்படும் கருத்துகள் குறித்த பயனாளார்களுடைய கண்ணோட்டத்தை கருத்துரைகளாக பதிய பயனாளர்களுக்கு உரிமை உண்டு.</p>

<p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">இவ்வலைப்பதிவு தளத்தை பயன்படுத்தும் பயனாளர்கள் பின்பற்ற வேண்டிய நெறிமுறைமைகளும், ஒழுங்கு முறைமைகளும் பின்வருமாறு : </p>

<p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">தங்களின் கருத்துகளை பகிரும் பொழுது,</p>
 - மிக கண்ணியமான மொழி வழக்கினை பயன்படுத்த அறிவுறுத்தப்படுகிறீர்கள்.
 - யாரையும் சாடவோ அல்லது பழித்து பேசவோ கூடாது என அன்புடன் கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறீர்கள்.
 - மற்றவர்களை ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்றோ, ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டாம் என்றோ கட்டாயப்படுத்துதல் கூடாது.
 - கேலிக்குரிய வகையிலோ அல்லது காண்பவர்களை முகம் சுளிக்க வைக்கும் விதமான எந்தவொரு படங்களையும் பகிர வேண்டாம் என கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறீர்கள்.
 - பிற நம்பிக்கைகளை கொண்ட சகோதர சகோதிரிகளை எவ்வகையிலும் புண்படுத்தும் அல்லது அவமதிக்கும் வகையிலான கருத்துகளை பகிர வேண்டாம் என கேட்டுக் கொள்ளப்படுகிறீர்கள்.

<div class="message" style="text-align: justify;">
    <sup>#</sup>இந்த நெறிமுறைமைகளையும், ஒழுங்கு முறைமைகளையும் கடைபிடிக்க தவறும் எந்தவொரு பயனாளரும் தங்களின் கருத்து பகிரும் உரிமையை இழக்க நேரிடும்.
</div>

    இவ்வலைப்பதிவு தளத்தினை பயன்படுத்தும் பயனாளர்கள் அனைவரும் மேற்கூறிய நெறிமுறைமைகளை
    ஏற்றுக்கொள்கிறீர்கள் மற்றும் அவற்றை கடைபிடிக்கவும் செய்கிறீர்கள்.

# பொறுப்புத் துறப்பு

 - மேற்கூறிய நோக்கங்களை தவறாக புரிந்து கொண்டோ அல்லது திசைத்திருப்பும் வகையிலோ செயல்படும் எந்தவொரு தனி நபர் அல்லது குழுக்களின் செயல்பாடுகள் மற்றும் விளைவுகளுக்கு அவர்களே பொறுப்பாவார்கள்; மாறாக இவ்வலைப்பதிவு தளமோ அல்லது இதன் ஆசிரியரோ அதற்கு எவ்வகையிலும் பொறுப்பாக இயலாது.
 - அவ்வாறே மேற்கூறிய நெறிமுறைமைகளையும், ஒழுங்கு முறைமைகளையும் கடைபிடிக்க தவறி அவற்றை மீறி செயல்படும் எந்தவொரு தனி நபர் அல்லது குழுக்களின் செயல்பாடுகள் மற்றும் விளைவுகளுக்கு அவர்களே பொறுப்பாவார்கள்; மாறாக இவ்வலைப்பதிவு தளமோ அல்லது இதன் ஆசிரியரோ அதற்கு எவ்வகையிலும் பொறுப்பாக இயலாது.
 - இவ்வலைப்பதிவில் பகிரப்படும் அனைத்து கருத்துகளையும் ஏற்றுக்கொள்வதும், ஏற்றுக்கொள்ளாதிருப்பதும் பயனாளர்களின் தனி மனித சுதந்திரம் ஆகும். அக்கருத்துகளின் அடிப்படையில் பயனாளர் எடுக்கும் எந்தவொரு நிலைப்பாடும் அவரையே சாரும்; மாறாக இவ்வலைப்பதிவு தளமோ அல்லது இதன் ஆசிரியரோ அதற்கு எவ்வகையிலும் பொறுப்பாக இயலாது.
 - இவ்வலைப்பதிவில் பயனாளர்களால் பதியப்படும் எந்தவொரு கருத்துரையும் அவர்களின் சொந்த கருத்தே ஆகும்; அதற்கும் அக்கருத்துரையினால் ஏற்படும் எந்தவொரு விளைவிற்கும் கருத்துரையை பதிவிட்ட பயனாளரே பொறுப்பாவார். இத்தகைய கருத்துரைகளுக்கும், அதன் விளைவுகளுக்கும் இவ்வலைப்பதிவு தளமோ அல்லது இதன் ஆசிரியரோ எவ்வகையிலும் பொறுப்பாக இயலாது.

# நன்றிகள்

 - இவ்வலைப்பதிவின் படவுரு(icon) [Bruno Gätjens González](https://thenounproject.com/gatjensb/) என்பவரால் வடிவமைக்கப்பட்ட [Crown of Thorns](https://thenounproject.com/search/?q=Thorns&i=6761)  மற்றும் [Travis Avery](https://thenounproject.com/travisavery/) என்பவரால் வடிவமைக்கப்பட்ட [Diamond Split](https://thenounproject.com/search/?q=split+circle&i=667781) ஆகியவற்றின் கூட்டு கலவையாகும். மேலும் அவை இரண்டும் [Noun Project](https://thenounproject.com/) என்ற தளத்திலிருந்து பதிவிறக்கம் செய்யப்பட்டவை.
 - இவ்வலைப்பதிவு தளத்தில் பயன்படுத்தப்படும் மற்ற எல்லா வகையான கலைப்படைப்புகளும் [Unsplash](https://unsplash.com/) என்ற தளத்திலிருந்து பதிவிறக்கம் செய்யப்பட்டவை.
