---
layout: post
title: "மாயை - பகுதி 01"
quote: "அண்மைகால ஆறுதல்; ஆனால் நீண்டகால ஏமாற்றம்!"
image:
      url: /media/2017-02-25-deception-p01/cover.jpg
video: false
comments: true
theme_color: 302F2D
tags: மாயை
---

<p class="start" style="text-align: justify;text-indent: 40px;">ஒருவர் ஒரு பாலைவனத்தில் நீண்ட நெடிய தூர பயணம் மேற்கொள்வதாக வைத்துக்கொள்வோம். கண்ணுக்கு எட்டிய தூரம் வரை மனித நடமாட்டமே இல்லை; வழி நெடுகிலும் பரந்து விரிந்த மணல் மேடுகள், கொளுத்தும் வெயில், ஓய்வெடுப்பதற்கு நிழல் தரும் மரம் ஒன்று கூட இல்லை. நிலைமை இவ்வாறிருக்க அவர் பயணத்தின் போது தாகம் தணிக்க கொண்டு வந்த நீரும் தீர்ந்துவிட்டது. அவரது மன நிலையை சற்றே சிந்தித்து பாருங்கள். தொடங்கிய பயணம் இன்னும் முடிவடையவில்லை. ஆயினும் இப்பொழுது சற்றே சோர்வடைந்திருப்பார். ஏனெனில் தாகத்தால் நா வறண்டு, நீர் இல்லாமல் நகரவே முடியாத நிலைக்கு கூட அவர் செல்லலாம்; அல்லது யாரால் கூற இயலும், அவர் மயக்க நிலைக்கு கூட ஆளாக நேரிடும். இத்தகைய சூழ்நிலையில் அவரது அடுத்தக் கட்ட நடவடிக்கை என்னவாக இருக்கும்?</p>

---
<p style="text-align: center;">பயணத்தை மேற்கொண்டு தொடர்வதா?</p>
<p style="text-align: center;">அல்லது</p>
<p style="text-align: center;">தாகத்தை தணிக்க நீரை தேடுவதா?</p>
---

<br />

{% include image.html url="/media/2017-02-25-deception-p01/desert-voyage.jpg" width="100%" description="பாலைவன பயணம்" %}

## வழி மாறும் பயணம்

<p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">ஆம்  இந்நிலையில் அவரது அடுத்தக் கட்ட நடவடிக்கை <b>நீரை தேடுவதே</b> ஆகும். எனவே இயல்பாகவே அவரது கவனம் பயணத்தை மேற்கொண்டு தொடர்வதிலிருந்து நீரை தேடுவதாக மாற்றம் பெறும். ஆகட்டும், அதையே அவர் நோக்கமாக கொண்டு பயணத்தை தொடர்கிறார் என வைத்துக்கொள்வோம். செல்லும் வழியில் நீர் கிடைக்கும் என கருதி சிறிது தொலைவு செல்கிறார்; ஆயினும் ஒரு குளத்தையோ, குட்டையையோ அல்லது ஊற்றையோ கண்டபாடில்லை. காலம் செல்ல செல்ல நீர் அவரது அத்தியாவசிய தேவையாகிறது. இந்நிலையில் அவர் ஒரு கவளம் அளவு நீர் கிடைத்தாலும் போதும் என்ற மன நிலையை அடைந்திருப்பார். ஆகையால், அவரது முழு கவனமும் நீரை தேடுவதிலே திரும்பியிருக்கும்; சற்றும் அயராமல் நீரை கண்டுபிடித்தே தீர வேண்டும் என தன்னால் இயன்ற வரை முயலுகிறார். அவரது முயற்சிக்கு வெற்றி கிடைத்தது போல் சற்று தொலைவில் குட்டை போல ஒன்று தென்பட்டது. அவரும் ஆவலுடன் அருகில் செல்கிறார். ஆனால் மிஞ்சியது ஏமாற்றமே! ஏன்? என்னவாயிற்று? அவர் அங்கு எதை கண்டிருப்பார்? நீங்களே அனுமானித்திருப்பீர்கள்!</p>

<br />

{% include image.html url="/media/2017-02-25-deception-p01/desert-mirage.jpg" width="100%" description="அண்மைகால ஆறுதல்" %}

## மாயை

<p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">சரியாக அனுமானித்தீர்கள்! ஆம்! அவர் கண்டது <b>கானல் நீரையே</b>. ஆம் அன்பிற்குரியவர்களே, இதுதான் மாயை(ஓர் அண்மைகால ஆறுதல், ஆனால் நீண்டகால ஏமாற்றம்); அவர் கானல் நீரை தொலைவில் கண்ட போது அவர் ஆறுதல் அடைந்திருக்கலாம்; சொல்லக் கூடுமானால் அவரது உள்ளம் மகிழ்ச்சி அடைந்திருக்கலாம். ஆனால் அவர் அதன் அருகில் சென்று பார்த்த பின்(உற்று நோக்கிய பின்) அவருக்கு மிஞ்சியது ஏமாற்றமே. ஆகட்டும், ஆனால் இப்பொழுது உங்கள் மனதில் ஒரு வினா எழும்பியிருக்கும். <i>இந்த நிகழ்விற்கும் நம் விசுவாச வாழ்விற்கும் என்ன சம்பந்தம்?</i> என்று.</p>

> <p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">நாமும் ஒரு பயணத்தில் வெகு காலமாக பயணித்து கொண்டிருக்கிறோம். நம் மீட்பராம் மெசியாவின் இரண்டாம் வருகையை எதிர் நோக்கி இருப்பதே அப்பயணம்.</p>

<p style="text-align: justify;text-indent: 40px;">இந்த விசுவாச பயணத்தில் நாம் எத்தனையோ இடையூறுகளை சந்தித்திருப்போம். துன்பங்கள், துயரங்கள், இழப்புகள் என நாம் அனுபவிக்காத எதுவமே இல்லை எனலாம். ஆயினும் இப்பொழுதோ நாம் இப்பயணத்தின் இறுதி கட்டத்தை எட்டியிருக்கிறோம். இந்த தறுவாயில் நம் முன் பல்வேறு வகையான கானல் நீர் தேக்கங்களை காண்கிறோம். நாம் சோர்வடைந்திருக்கலாம்; ஏன் சில நேரங்களில் மனமுடைந்து கூட போயிருக்கலாம். நாம் மிகக் கொடிய தனிமையை கூட அனுபவித்திருக்கலாம். ஆயினும் இந்நேரத்தில் நமக்கு தேவைப்படுவது என்ன? நாம் நம் முழு கவனத்தையும் எதில் செலுத்த வேண்டும்?</p>

---
<p style="text-align: center;">நம் விசுவாச பயணத்தை மேற்கொண்டு தொடர்வதிலா?</p>
<p style="text-align: center;">அல்லது</p>
<p style="text-align: center;">அண்மைகால ஆறுதலை அடைந்து நீண்டகால ஏமாற்றத்தை பெறுவதிலா?</p>

---
